Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não vamos parar, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
É o que pensamos ao adentrar neste novo mundo.
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um só.
Vamos avançar para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não vamos parar, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Vamos unir todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avançamos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo no meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei dentro de mim.
Nunca vou perder para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e nunca vou deixá-la escapar!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Nagatei
Não vamos parar, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Vamos unir todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Oh! Mestre!
RESTOS DOS LABORATÓRIOS 1 E 2
Eu tenho essa coisa toda grudada em mim!
É uma bola de pelo!
É o Guard Point!
Eu posso adotar as seis
formas diferentes à vontade.
Seu corpo é muito instável!
Você precisa praticar!
Ei! Não brinquem em cima de mim!
O quê?! O samurai foi embora?!
Sim.
Droga! Já estava achando que ele estava muito quieto!
Depois de dizer a ele que havia um cara
que era só um torso,
ele ficou me perguntando sobre
os detalhes do lugar...
...e eu disse que a última vez
que o vi foi perto do lago.
E então ele saiu correndo daqui.
Eu me distraí com o corpo glorioso de Nami-san!
É um problema para você?
Quem o tirou de lá sendo uma cabeça imóvel...
...fui eu.
Ele não pediu, mas era algo que eu tinha que fazer.
Se algo acontecer com ele, será minha culpa.
Entendo.
Ele é um samurai, mas sem braços para empunhar a espada, só lhe resta fugir do inimigo.
Então, você quer sair à procura dele?
Esse maldito idiota...
Luffy! Vou sair um pouco, tá bom?!
Sim, sem problemas.
Muito bem, vou te mostrar o caminho...
Você me deixaria ver suas calcinhas?
Claro!
Ah, é verdade! Precisamos de uma câmera para aproveitar essa oportunidade!
Parem com isso!
Zoro, vá você também.
O quê?
Assim Sanji-kun vai ficar ocupado
brigando com Zoro!
Por causa das suas idiotices eu tenho que procurar aquele samurai ridículo, seu maldito pervertido!
Eu também não estou feliz que você esteja vindo!
Principalmente porque você é um idiota
que não entende minha felicidade!
Eles me bateram sem piedade.
Será que meus ossos estão quebrados?
Não, o que quebrou foi minha
oportunidade de ver calcinhas.
Idiota!
Pervertido!
Bem, precisamos elaborar um plano.
Para começar, precisamos recuperar nossos corpos.
Eu não quero continuar nesse
corpo de pervertido!
Vamos, vamos, você vai me fazer corar.
Não faça essa cara de novo
no corpo do Chopper.
Nunca mais.
O problema são as crianças,
elas são uma dor de cabeça.
Franky, é melhor não falar
enquanto estiver com essa aparência.
Nunca mais.
Não!
Isso não é o que eu quero!
Guaxinim-chan, como você está?
Vamos descobrir em um instante.
O quê?!
Isso significa que...
O que foi, Sind?
Você está machucado?
Você está bem?
O que aconteceu?!
Está doendo...
Chopper, ele disse que está doendo.
Cuide dele.
Mocha!
O que está acontecendo com eles?
Doran também?
Os mais velhos estão ficando pior!
O que aconteceu?
Chopper, o que está acontecendo?
Então, as crianças realmente estavam doentes?
Não.
Sind, tem algo que você esteja com vontade de comer?
O que vocês costumam fazer nessa hora?
Nessa hora?
Bem, eles fazem os exames... e depois...
E depois o que eles fazem?
E depois nos dão um doce.
Um doce?
É delicioso.
Todos nós adoramos.
E também é muito curioso.
Sim, ele é borbulhante e solta fumaça.
Sim... nós comemos ele...
Quando eu como um doce,
eu me sinto feliz.
Com certeza, se eu comer um, vou me sentir melhor.
Barba Marrom, certo?
O que você sabe sobre isso?
Essas crianças não estão doentes!
Do que você está falando?
Eu cuido do exterior, não sei o que
acontece dentro do laboratório...
Mas eu sei que essas crianças têm
uma doença delicada!
Aguentem, crianças.
Ei, Chopper.
Até os pequenos estão começando a sentir dor.
O Mestre é tão bondoso que
vai resgatá-los em outras ilhas...
...para buscar uma cura com seus conhecimentos.
Ele é um cientista cheio de amor!
Está doendo...
Ally?
Veja, aí está a prova!
Eles estão assim porque se afastaram do laboratório.
Eles estão sofrendo porque não
receberam o tratamento de hoje.
Não!
Chopper, você descobriu algo?
NHC-10.
Isso é o que há no organismo dessas crianças.
Só restava um pouco, mas é...
Uma droga!
Uma droga?!
É uma substância estimulante que só pode ser manipulada por alguns cientistas de certos países.
Eu sei porque a Doutorine usava isso.
Seu uso, exceto em exceções, não é recomendado em tratamentos de doenças...
...porque causa dependência.
Essas crianças receberam isso
em pequenas doses diariamente.
Elas já são dependentes.
Elas precisam da dose para superar esse sofrimento.
Por quê?!
Por que fazem isso com essas crianças?!
É para que elas não fujam do laboratório?!
O que esse deus salvador, do qual você fala,
quer dessas crianças?
Nem pense em insinuar que
o Mestre tem más intenções!
Chopper, o que fazemos?
Todos estão ficando muito mal!
Doce! Doce!
Eles precisam desses doces?
Quer que eu vá buscar alguns?
Não!
Eles não podem comer esses doces de novo!
Provavelmente é assim que administram essa droga!
Jovem do chapéu de palha.
Você vai nos trazer os doces?
Não, não posso.
Se o Chopper diz que não podem, é porque não podem.
Ele é nosso médico, confiem nele!
Por quê?
Por quê? Por quê?
Sind, o que foi?
Estou com medo.
Você acabou de dizer que poderia
ir buscar alguns!
Não foi isso?! Você disse!
Mas que força ele tem!
Pare, Sind!
Nunca vi o Sind agir assim.
Ele é muito forte!
É lógico que uma criança gigante tenha essa força.
Essa força?
Por que não vão me dar o doce?!
Sind não é um gigante!
Quando chegamos à ilha,
todos éramos normais.
Pensamos que era uma doença
que nos fazia ficar gigantes.
Porque, tirando isso, estamos bem.
Não há nenhuma doença que faça humanos normais se tornarem gigantes.
Gigantes são gigantes desde que nascem.
Quem está aqui há mais tempo é maior.
Então...
O aumento dos níveis hormonais
da hipófise não é normal...
Doce!
Eles estão experimentando...
...com essas crianças!
Doce!
Calma, Ally!
Eu quero um doce!
O que esse Mestre estava planejando...
...ao dar drogas para essas crianças?!
Doce!
As outros crianças também estão
ficando agressivas!
Doce, doce, doce!
Não há nada que possamos fazer.
Nami!
Sind! Pare!
Vamos cuidar deles?
Não! Afaste-se, Luffy!
Usopp! Não os machuque!
Idiota! Eu sei disso!
Eu sabia que essas crianças tinham sido sequestradas.
Nos tirem daqui!
Quero ver minha mãe e meu pai!
Luffy.
Pobrezinhos, eles nem sabem
que foram manipulados.
Eles querem voltar para casa e abraçar seus pais!
Temos que ajudá-los!
Luffy, eu também quero ajudá-los.
Então, vamos levá-los de volta para seus pais.
Idiota, não é tão fácil!
Temos muitos problemas!
Claro, além disso, são apenas conjecturas.
Para saber exatamente o que está acontecendo,
teremos que perguntar ao responsável.
Você está falando daquele Mestre?
Mas Zoro, Sanji e Brook foram procurar o samurai.
Ah... bem, tanto faz.
Beleza! Vamos voltar para o laboratório...
...para encontrar o Mestre!
Eu deveria ficar aqui.
Eu nunca vou perdoar o Mestre...
...e quero chutar o traseiro dele,
mas estou preocupado com essas crianças.
Eu tenho que cuidar delas.
S-Sim! Eu também vou ficar!
Ei, Nami! Você não vai porque está com medo!
O problema é que eles podem
ficar agressivos de novo.
Pelo menos os maiores vamos amarrar assim.
Eu não gosto disso, mas...
Não há alternativa, é impossível controlá-los.
E não sabemos quando eles vão acordar.
Então, quem vai e para onde?
Nós quatro precisamos ficar juntos para que, quando encontrarmos Trafalgar,
ele nos devolva ao normal.
Mas vocês estão bem assim!
Não estamos bem!
Leve isso a sério!
O coração de Smoker,
vice-almirante da Marinha do G-5.
É um bom presente, Law.
Não há dúvida de quem venceu a luta.
Com certeza vão querer relatar o que aconteceu...
...e, como o navio deles foi destruído, virão roubar um dos nossos.
Já enviei homens para cuidar deles.
E o Chapéu de Palha?
Também não é um problema.
Já estão cuidando deles e
as crianças voltarão mais cedo ou mais tarde.
Bem, os pirralhos voltarão sem
que precisemos mover um músculo.
Monet me pediu máxima cautela com os Piratas do Chapéu de Palha.
Apesar de parecer exagerado,
enviei aqueles dois atrás deles.
Eles nunca deixam a presa escapar.
Os assassinos das montanhas nevadas,
os Yeti Cool Brothers.
Faltam apenas seis.
Pensei que dariam mais trabalho,
mas é melhor matá-los rapidamente.
Assim como aqueles três...
Com calma.
Sou eu, já cuidamos
de três deles.
O Caçador de Piratas, Zoro,
a Gata Ladrona...
...e o Soul King.
Você encontrará os cadáveres sob
o precipício da seção F-16.
Cuide deles.
Vocês os mataram?
Vocês não queriam isso?
B-Bem... acho que...
Se matá-los era um problema,
não deveriam ter nos chamado!
D-Desculpe! O Mestre disse que não se importava...!
Opa, opa, não se exalte.
Desculpe, foi um descuido.
Vamos continuar com calma.
Por favor, continuem com a tarefa.
LABORATÓRIO DE CAESAR CLOWN
Você soube que já há mortos, Monet?
Entendo.
Que inesperado.
Assim como Law, os Piratas do Chapéu de Palha fazem parte da pior geração.
O Governo os considera uma
ameaça do nível do Barba Negra.
Como estavam protagonizando uma manchete
espetacular por seu retorno à atividade,
pensei que seriam mais difíceis de lidar.
Não é, Law?
Você os conhece bem, não é?
Há dois anos em Sabaody
e depois em Marineford...
Você cruzou com o Chapéu de Palha
em duas ocasiões.
O quê?
Você não os trouxe aqui?
Eu já te disse, não foi?
Até me deparar com eles na entrada, eu não sabia que você os tinha presos no laboratório.
Se eu tivesse descoberto antes,
teria te avisado...
...que apenas prendê-los não é suficiente.
Por causa desse seu descuido, não pude expulsar a Marinha sem recorrer à luta.
Também não me convém
que este lugar seja descoberto.
Mestre!
Estou fazendo um experimento, ligue depois.
Mas é um Shichibukai...!
O quê?
Ficar em Punk Hazard?
Me custou muito chegar a
esta ilha que nem o Log Pose localiza.
Como antigamente eram instalações
secretas do Governo...
Qual é o seu objetivo?
Como esta ilha costumava ser
o laboratório do Doutor Vegapunk,
deve haver evidências do que
o Governo Mundial está tramando.
Ou seja, aqui deve haver provas dos
experimentos do Governo que ainda estão em andamento.
Ter liberdade para se mover pela
ilha e pelo laboratório já é o suficiente para mim.
Em troca, serei útil para você.
Nenhum de nós tentará investigar
o que o outro está fazendo.
Claro, você não dirá a ninguém
uma palavra sobre minha presença aqui.
Nem mesmo para Joker.
Parece que você está muito bem informado!
Como você sabe disso?
Você preferiria que eu fosse um ignorante
que não tivesse ideia do que vocês fazem?
Entendi, estamos no mesmo barco.
Não posso confiar em você, mas
você não me causa nenhum prejuízo.
Não é, Monet?
Natural do North Blue, o Cirurgião da Morte.
Você tem os poderes da Ope Ope no mi.
Você é médico, não é?
Nesta ilha, há muitos ex-presidiários que não podem andar por causa do gás venenoso.
Você poderia curá-los?
Bem, se você quisesse chamar aliados, teria feito melhor.
Já que você se submeteu ao Governo e se tornou um Shichibukai para então chegar a esta ilha...
Cometer um erro desses seria coisa de idiota.
Desculpe.
Há pouco...
...você disse que as crianças do Quarto Biscoito voltariam por conta própria, não foi?
O que você quis dizer com isso?
Todo dia eu dou a eles um docinho muito viciante.
É doce e efervescente...
...e libera um gás estimulante dentro da boca.
Todas elas são viciados nisso.
Não posso deixar que saiam
por nada neste mundo.
Que mau gosto o seu.
Você me lembra alguém.
Você não vai lutar contra a Marinha?
Me chamem se precisarem de mim.
Trarei a cabeça de quem pedirem.
É difícil lidar com pessoas tão inteligentes.
De novo?! O que está acontecendo?!
Não é um terremoto.
Estão nos atacando! É um inimigo!
Uma explosão?
Foi onde estávamos antes.
Talvez esteja relacionado ao
cara que deixou essas pegadas.
Não há dúvida de que há algo...
Parece que são dois monstros!
Vamos voltar!
Nami e Chopper estão em perigo!
S-Sim!
É terrível!
Se este lugar desmoronar, as crianças...
Luffy e companhia! Voltem agora!
Eles não vão chegar a tempo,
temos que cuidar disso nós mesmos!
Você os vê, Chopper?
Quantos são? Como são?
Bem...
Não tem ninguém aqui!
Não pode ser.
Está doendo, doendo, doendo...
Ah, eu adormeci.
Tem muito barulho lá fora.
Será que alguém veio me salvar?
Law? O Mestre?
Não, estamos nas montanhas nevadas,
então devem ser eles!
Ei, Marrom! Você deve saber algo!
Quem são eles?
Se não responder, vou te dar um raio!
Raio!
Raio! Raio! Raio! Raio!
Não zombe do raio!
É inútil procurá-los.
Eles nunca são vistos.
Nem sabemos como são seus rostos.
Mas eles realizam os trabalhos
em troca de pagamento.
Tudo o que sabemos é que deixam pegadas enormes e que, mais do que falar, sussurram.
Ah, e são bestas gigantescas
cobertas de pelos!
São dois assassinos das neves que
aparecem após uma forte nevasca.
Ah, sim, também conhecemos
seus nomes, Rock e Scotch.
As pessoas os chamam...
...os Yeti Cool Brothers!
Eles vêm de um lugar frio e
desconhecido, e sua idade...
Você sabe bastante sobre eles!
Mas ninguém sabe como eles são.
Ambos são gigantes e muito fortes!
Eles vieram me salvar.
A essa altura, já devem estar na lista de alvos deles.
Barba Marrom?
Você também está na lista de alvos.
O que diabos é esse cara?!
Ele é enorme, mas não o ouvi chegando!
O quê?! Você é o Rock?
Eu sou o Scotch.
O que você disse?
Devo ter ouvido errado.
Quase tive um ataque cardíaco.
Com certeza o Mestre os
contratou para me salvar, não foi?
Então se apressem em tirar essas correntes e depois matem os Chapéus de Palha...
Você não ouviu errado.
O Mestre também nos encarregou
de matar você.
Não pode ser!
Ouça bem.
Ah, e aquele cara...
Como é o nome dele?
Essa voz!
Ele se deixou ser capturado.
Aquele estúpido barbudo que é
famoso por ser desastrado e azarado.
Ah, sim, Barba Marrom.
O quê, Mestre?!
É ele?
Ele é um idiota fácil de manipular,
mas agora é um estorvo.
Não preciso mais dele.
Matem-no.
Olhem! Tem fumaça!
Nami, Chopper, estão bem?!
Você é o Barba Marrom, não é?
Estou feliz que você tenha chegado até aqui.
Agora você pode ficar tranquilo.
Bom trabalho.
Mestre! Hoje foi um dia
muito tranquilo, como de costume!
Entendo.
Barba Marrom, você é um guarda muito eficiente.
Ah, não é para tanto.
Não pode ser.
Não pode ser!
Mestre!
Não esquente a cabeça, morra friamente.
Ei, Scotch.
Apareceu outro!
Não atire tanto.
Você pode derrubar isso e matar as crianças.
Oh, isso não seria legal.
Barba Marrom!
Que terrível! O próprio aliado!
Olhe ali, o capitão deles voltou.
Eles são nossa prioridade.
O que são eles?
Eles são enormes!
Gigantes?
Não, eles parecem um pouco diferentes.
Espero que não tenham feito
nada com meus companheiros!
O quê? Desapareceu!
Luffy!
Estão bem?!
Desculpe!
Levaram a Nami!
Este aqui ele quer vivo.
Um robô com o laser de Vegapunk?
Agora podemos matar os outros.
Muito bem, vamos aproveitar ao máximo a caçada.
Legal, não é?
PORTA DOS FUNDOS DO LABORATÓRIO
O quê?
Law-san, para onde você está indo?
Os marinheiros estão por perto!
Não me importo.
Eu sou livre para ir...
...para onde eu quiser.